¿Qué estás haciendo?
Ven.
Vengo a entregar el equipo de altavoz.
El pasillo de tu fábrica tiene prisa,
baja del carruaje para inspeccionar.
Son de la Brigada de Transporte Municipal.
Sí.
Sin un pase de fábrica de instrumentos,
sin pase de fábrica de instrumentos.
Camarada.
Es urgente.
¿No fuiste tú quien llamó al equipo de producción de la ciudad
al equipo de producción de la ciudad
equipo de actuación prestado?
Fui llamado para una misión temporal.
Nadie me aprobó.
¿Por qué no llamas
a su superior
para que te enseñe.
No se demoren.
¿Eres el portavoz de nuestra empresa?
Sí,.
Así es.
Jefe de Sección Li, no ha aprobado.
Cómo está el auto?
Nada anormal.
Eso es bueno.
La ceremonia de juramento está a punto de comenzar.
Los oradores son muy importantes.
Ustedes dos también.
Envíala al pasillo.
No pierdas tu tiempo.
Sí.
Camarada, mira.
Vale.
Gracias.
Déjalos pasar.
Cuidado con el equipo.
Presta atención al equipo.
Y las reglas.
Todas las medidas de seguridad
todas las medidas de seguridad.
Por el momento No hay problema.
Todo está funcionando sin problemas
no te preocupes.
No pasa nada.
Me temo que ese es el mayor problema.
La entrada principal y la entrada del salón.
Hemos arreglado a algunos viejos trabajadores de la fábrica
para ayudar con la investigación.
Ni siquiera son humanos,
no hay perro en la fábrica,
puede decir sus nombres.
¡Informe!
Director Zhang Ju. Oficial Guo.
Ma San del equipo que realizó la detonación no se encuentra en ninguna parte.
Pang Hongmei dijo que registró su casa,
no encontró ninguna pista sobre los explosivos.
Lo único extraño es que
encontré una lámpara casera
en la que se utilizaba la bombilla de un auto y las baterías de los autos,
y las baterías.
Los autos de hoy han entrado en la fábrica.
Han revisado cuidadosamente?
Por supuesto.
De todos los vehículos que entraron al edificio.
Además de la fábrica,
(Recogía mercancías a la estación de tren,)
y transporte de mercancías.
Para transportar materiales
y no ha entrado en la fábrica.
Comprueba todos los autos sospechosos en la fábrica.
Notifica a todas las puertas.
A partir de ahora,
no se permitirá entrar ningún vehículo.
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Ahuyenta el coche.
No puede estacionar aquí.
Aléjate de los asientos.
Muy bien, camarada.
Me iré después de retirar el equipo.
¿Vino a entregar al conferenciante?
¿Por qué tardaste tanto?
Señores,
por favor, quiten el altavoz.
Para esperar el examen.
No hay tiempo.
Señor,
ven, ayúdame.
Gracias.
Cuidado.
Cuidado con esto.
Llévate el auto.
Entendido.
Por ahora,
depende de nosotros.
Operación Panshi.
Esta es la acción decisiva.
Hermano.
Después de eso,
cómo podemos salir de aquí?
Entonces...
Toda la fábrica estará en un lío.
¿Qué dices?
Y estás pensando en el futuro.
Cómo podéis vivir en el mundo inmortal
cómo podrás vivir en el mundo inmortal?
Sí.
Por esta preciosa vida,
hermano.
¡Tú puedes!
¡Ánimo
camarada, ¿cómo está?
Dicen que
ningún vehículo puede entrar a la fábrica.
¿Entonces ningún auto ha entrado en la fábrica?
Había un auto
con altavoz en el auditorio.
Equipo de altavoz.
¿Cuándo entraste?
Hace unos 15 minutos.
¿Salió el auto?
No.
Vamos.
¿Quién es?
¡Jefe!
¿Qué pasa con el equipo Solo
qué pasa?
No.
Sigan buscando.
Sí.
Por aquí.
Por acá.
Ya entraron?
Capitán,
no hay nada en el coche.
Mira.
Capitán,
para revisar Hong Mei
llegó la bomba.
Siete y media.
Comenzará la reunión de compromiso.
¿Qué?
¿Quién dejó entrar el auto?
Para investigar a los que están a cargo.
Jefe Guo,
a todos los participantes...
Para que entren.
Así que para las personas que entren en el lugar, váyanse.
Reúne a los maestros para que esperen.
Para protegerlos.
Auditorio.
Busquen con cuidado
los baños, la sala de control detrás del escenario,
cada rincón debe ser protegido.
Zhang Ju.
Aún no sabemos dónde está escondido el enemigo.
Pero no encontramos la bomba.
Para salvar a los maestros,
qué tal si cancelamos la reunión
cancelamos la reunión.
La reunión
es de gran importancia política.
Tenemos que agarrar.
No debemos atacar al enemigo.
Informa a Chen Dongsheng.
Que la reunión se posponga a las ocho.
Antes de eso,
hay que eliminar otros peligros ocultos.
Sí.
Jefe.
¿Hay algún problema con el vehículo altavoz?
Los oradores en el auditorio no trabajan.
Estaba demasiado ocupado
y me he vuelto demasiado ocupado.
Y los dejé entrar.
Es mi culpa.
Voy a escribir un examen completo.
Ma San y el conductor
están en algún lugar de la fábrica.
Ding Jie.
Mira todos los autos cercanos.
Los edificios cercanos.
Ciruela roja.
Sí.
Vigila el alrededor del auditorio.
¿Por qué no me dijiste que
el equipo de altavoz del auditorio está roto.
El altavoz que tomaron prestado temporalmente del grupo empresarial de la ciudad.
No quería afectar la conferencia de juramento.
Por eso,
no esperaba que
el coche tuviera problemas.
El altavoz está roto.
¿Lo han comprobado?
¿Es vandalismo?
No me di cuenta.
Como jefe de seguridad de la fábrica,
no tienes esta visión?
Lo siento, líder.
Es mi culpa.
Bueno.
Date prisa y ayuda a Ding Jie.
Sí.
Préstame tu linterna.
Aquí tienes.
¡Listo!
¡Venga
los obreros somos muy fuertes
no debemos actuar en armonía.
Debemos mantener nuestro ritmo.
Ánimo.
Preparados.
Venga.
Nuestros trabajadores tienen más poderes.
Salgan del auditorio ahora.
¿Qué pasa?
Oficial.
Revisa el auditorio de nuevo cuidadosamente.
La conferencia ha sido pospuesta.
Por favor coopere.
Váyanse de inmediato.
¿Qué están esperando?
Rápido.
Esperen afuera del auditorio.
Me voy.
¡Gracias por su cooperación!
Vayan rápido.
Gracias.
Ciruela roja.
Ji Danyang,
los expertos están esperando el aviso en la sala de reunión, ¿verdad?
¿Qué te trae por aquí?
Salí a tomar aire fresco.
¿No es lo suficientemente seguro con tanta gente?
¿Está resuelta la hoja de bronce?
Es una bomba de lápiz.
Que...
¿Cómo puede un lápiz hacer una bomba?
Ahora no tengo tiempo para explicarte esto.
Los enemigos han entrado en la fábrica.
Debemos encontrar al espía antes de las ocho.
Son ahora las ocho.
Por eso estás tan preocupado por el auditorio.
Es una buena oportunidad
para ellos.
Danyang, este lugar es muy peligroso.
Vuelve.
Bien.
Hong Mei, el experto en contabilidad.
¿Qué estás mirando?
Ji-Danyang.
Has revisado la sala de calderas?
Sí.
¿Y la gran chimenea?
La chimenea.
¿Y la chimenea?
Si sus cálculos fueran precisos,
pueden disparar la chimenea
y hacer explotar la chimenea.
Golpee directamente el auditorio.
Ciruela roja.
Líder.
¿Qué pasa con el mapa
he revisado todas las entradas y salidas.
Pero no encontré a Ma San.
¿Cómo están los maestros?
El jefe Guo dirige un equipo para vigilar allí.
Capitán.
Hong Mei fue a la sala de calderas
y ji Danyang la siguió.
¿La sala de calderas?
Apesta.
Ven conmigo.
Camarada.
¿Has visto a alguien más venir aquí?
Si fuera todo sucio, ¿quién estaría aquí?
Ma San.
Ciruela roja.
Cuidado.
Danyang.
Danyang, está bien.
Está bien.
Ciruela roja.
Danyang.
¿Qué pasa?
¿Qué le pasa a Danyang?
Estaba asustado.
Hay una bomba aquí.
Querían explotar la chimenea.
¿Explotar la chimenea
busquen la bomba.
Sí.
Está bien.
Me encargaré de esto. Vuelve.
Mira el aceite de su cuerpo.
Debe haberse arrastrado a la fábrica.
Sí.
Hong Mei, ¿cómo la encontraste?
Danyang se acordó de la chimenea de la cocina.
Por eso vinimos a buscar a Masan.
Capitán, lo encontré.
Está ahí arriba.
¿Puedes hacerlo sola?
Puedo manejarlo.
Vale. Ten cuidado.
Danyang.
Déjalo a nosotros.
Vuelve a la sala de conferencias.
Te llevaré de regreso, ¿de acuerdo?
No es necesario.
Capitán.
Unos cinco kilos.
Aparte de la bomba.
¿La abriste?
Bueno.
¿Por qué hay tantas películas?
Los enemigos
tampoco son sencillos.
Usaron la chimenea como portada a propósito para hacer una presentación.
Tongbin, ¿cuánto tiempo tenemos?
La placa de bronce en el camión,
es igual que la que vimos antes.
Así que el tiempo del espía es de 20 minutos.
Aún nos quedan
quedan 12 minutos.
12 minutos
en 12 minutos.
Se acaba el tiempo. Busquen.
Sí.
Capitán.
Encontré algo.
Ábrelo.
Mira.
Alguien tocó la portada.
¿Qué es esto?
¿Por qué está en el auditorio?
Es una tubería de agua caliente.
De 30 centímetros de diámetro.
Es imposible entrar.
¿Cómo lo sabes?
Porque está al lado de la sala de calderas.
Es verdad.
No, No.
Como se nota en el dibujo,
claramente, esta es
con un diámetro de 30 centímetros.
¿La renovaron?
¿A dónde lleva esta tubería?
¿Aún lo recuerdas?
Bañistas, cafeterías,
y auditorios.
Auditorio.
Ciruela roja.
Líder,
soy experto en esto.
Bueno.
Entiendo.
Changsheng informará al jefe Zhang de inmediato.
Envía hombres para vigilar todas las salidas.
Sí.
¿Qué está pasando?
¿Por qué es tan grave?
Por aquí.
El auditorio. El vestíbulo está a la izquierda.
Ese es el escenario.
A la izquierda.
Y luego a la derecha.
Tong Bin,
ten cuidado.
Avísame si pasa algo.
Bien.
Suficiente.
Ven.
Déjame hacerlo.
Vamos a ver.
¿Cuándo vas a tener que esperar?
¡Trabajador Chu
antes de empezar a trabajar,
se han infiltrado en la fábrica.
He oído que...
Explosivos de cinco kilos.
TNT explosivo.
¿Es muy fuerte?
El poder destructivo
es el poder destructivo de los cohetes Katyusha.
Cañón de siete milímetros, un kilo de explosivo.
50 g de explosivo para una granada de mano.
5 kilos.
Son como 100 granadas de un solo golpe.
Danyang.
Están los enemigos.
Pero todavía no encontramos
los explosivos de cinco kilogramos.
Sr. Chu,
el enemigo nos atacó claramente.
¿Sigue la reunión?
Ministro de Chu,
guo Shu tiene razón.
Es verdad que los enemigos nos atacaron.
Esto demuestra
la importancia del Proyecto Gotas de Agua.
Ahora no podemos escondernos aquí.
Tenemos que salir
para enfrentarlo juntos.
Debemos hacer que los enemigos sepan
que algunos bocadillos
no nos detendrán.
Ten cuidado.
Por aquí.
¿De verdad pasó algo?
No lo sé.
Reporte.
Los expertos están aquí.
Director Han.
Jefe Chu.
¿Por qué estás aquí?
Labour Chu.
Hay alguien...
Hay alguien aquí para protegerte.
No necesitas una protección especial para ti.
No necesitamos protección individual.
Debemos estar con todos para siempre.
Seguiremos estando con todos.
Jefe Guo.
Mira aquí.
Aquí es seguro.
Sr. Chu,
no se preocupe.
Capturaremos al espía enemigo lo antes posible
para asegurar el inicio exitoso del congreso.
Gracias.
Ven conmigo.
Vengan.
Ya que los ingenieros están aquí, deberías venir a ver el laboratorio.
Es verdad.
¿Quién es el del traje de Zhongshan?
Dicen que es el ingeniero jefe de este proyecto.
¿De verdad?
Sr. Chu,
por favor, diga algo.
Para animarnos.
También puede aliviar
aliviar tu tensión.
Bueno.
Camaradas.
Silencio.
En este momento crítico,
nuestro equipo de expertos
con nosotros.
Es nuestra mayor inspiración.
Ahora nos gustaría que el ingeniero jefe Chu Huaiqiu,
diga unas palabras.
Demos la bienvenida al Presidente Jiao y al Sr. Jiang.
Genial.
Bien.
Aquí están los explosivos de cinco kilos.
Los cinco kilos de explosivos están aquí.
Realmente es un lapicero.
Capitán,
los explosivos se van a deshacer.
Es muy peligroso aquí.
Por favor, regresen de la misma manera.
Es demasiado tarde.
Debe ser desmontado inmediatamente.
Capitán,
cada uno de nosotros hará una tarea.
Bueno.
Debes saber
por qué estamos aquí.
No es porque
el sabotaje y la intimidación de los enemigos.
Sino porque tenemos confianza y coraje
para avanzar.
Romper el acantilado
es su retroceso.
Una hermosa cascada.
La hermosa cascada.
Y gotas de agua.
Para formar ríos,
eventualmente se unirán al vasto mar.
Gracias a todos.
OK.
Excelente.
Bien dicho Sr. Chu.
Sí, él es apasionado.
Posponer la reunión por diez minutos.
Sí.
No explotó.
Estuvo muy cerca.
Jefe,
el peligro es evidente.
Mira cuidadosamente.
Toda la fábrica está buscando a Masan.
¿Ahora quieren buscarme?
¿Qué quieres decir?
El lagarto debe haberte dicho, ¿verdad?
Tienes que organizarme para que entre a la fábrica en unos días.
Conoces la importancia del Plan Panshi.
La última vez que lloré.
Si no me ayudas,
no estaba incluido en el plan original.
Lo rechazo.
¿Quieres que Qian muera?
Si me vuelves a mencionar a Qian,
te mataré ahora.
No tire de tu pistola a cada momento.
Si falla el plan,
ya sabes lo que nos pasará
tú también.
Por favor, ayúdeme.
Jefe Li,
ustedes tres vayan por ahí a patrullar en el camino correcto.
Sí.
¿Me quieres matar?
¿Por qué no explotó?
Debe estallar en el túnel bajo el Canal de la Mancha.
Hay una explosión.
Date prisa.
Encuentra una manera de sacarme de aquí.
Sígueme.
Rápido.
Hay centinelas en la montaña cada 200 metros.
Si quieres huir,
que salgas de aquí.
Sal de la Puerta Lumen ahora mismo.
Para que no volvamos a vernos.
No.
Nos vamos.
Quién es?
No te muevas.
Persíguelo.
Es un agente secreto,
jefe Li,
estoy bien, déjame en paz.
Ve tras él!
Sígueme.
Sí.
El grupo de trabajo aún no ha llegado.
Sr. Chu,
aconsejo a los maestros que
a cantarnos una canción,
para animar a todos, ¿de acuerdo?
¿Quieres cantar una canción?
Está bien.
Peizhang.
Aprendiendo chino.
Cantemos una canción para todos en el escenario.
Como si estuviéramos en el tren.
Cuando te acerques,
canta todo tu espíritu.
¿Bien?
Bueno.
No somos cantantes profesionales.
Vamos a buscar un cantante principal
y podremos cantar con nosotros.
Sr. Chu, deberías liderar.
No puedo.
Estudiar literatura es mejor. Estudiar literatura.
No soy buena en esto.
Vamos Xi Wen, hazlo tú.
Vamos, Xi Wen. Ven.
Señor Chu,
sugiero que Bai Hui lance la voz.
Canta tan bien.
Bai Hui, por cierto.
¿Dónde está la camarada Bai Hui?
Viene ella.
Bai Hui está aquí.
Camarada Bai Hui.
Levántate.
Venga.
Bai Hui es la enfermera en nuestro hospital.
Tienes que liderar a nuestro equipo.
Por favor, lidera nuestro equipo al escenario.
¿Está bien?
¡Genial!
Muy bien.
Se supone que eres el cantante principal.
¿No has oído el nombre de la persona?
¿Escuchaste a Bai Hui cantar alguna vez?
No.
¿Cooperar con los expertos?
Míralo tú mismo.
Definitivamente está roto.
Todavía tengo miedo.
Si fallamos en la misión,
la consecuencia sería inimaginable.
Deja de pensar en eso.
Nuestra misión es garantizar
su seguridad
también es nuestra responsabilidad.
Señores,
ahora declaro que
de la entrega del Proyecto de Alcantarillado de Agua.
Mira cuidadosamente.
Sí.
Por aquí.
¿Quién es?
Dr. Bai, estoy aquí para una emergencia.
Ella está aquí.
Doctor Bai,
solo puedo recurrir a usted.
¿Qué quieres decir?
Es una herida de bala.
Mi...
Yo...
No es por herida de bala.
¿Qué hay de ti
¿Fuiste a un hospital
o...
O rendirte.
Moriré si voy.
Sé que esta clínica
es un lugar para que yo viva,
puedes curar todo tipo de heridas.
Ayúdame.
No...
No me fuerces.
Doctor Bai,
sé quién es usted.
¿Tienes algún tratamiento?
Sujétalo.
Está sangrando mucho.
Bien, sostén tus caballos.
Bien.
Ya que sabes
mi origen,
por tu cuenta.
Lo que tienes en la mano
es peor que un fuego artificial frente a mí.
Desde entonces,
te he tratado la herida,
no deberías responderme una pregunta también?
¿Qué pregunta?
¿Cómo te enteraste de mí?
Xu Wenzheng es el que
él es mi oficial.
¿Le ha tratado por heridas?
Cuando Xu Wenzheng
por Xu Wenzheng,
no?
Y a tu líder.
Lleva muchos años en Taiwán.
Solo ustedes, delincuentes,
que siguen aquí sosteniendo pancartas y pancartas.
Para qué molestarse?
Tú lo sabes mejor que yo.
¿Puedes bajarte de ese barco?
Puede que no sea así.
Mírate ahora.
¿Dónde están tus amigos?
¿A nadie le importa tu vida?
¿Qué quieres decir?
¿Estás tratando de engañarme?
No tengo socios.
Hoy,
tengo que pasar una noche aquí.
Es una pequeña clínica,
no una posada.
Venga.
Amigo,
¿Cómo puedes despedir a ese mendigo?
¿Cómo pudiste enviarlo a otro lugar
por qué estás sufriendo?
Viejo malo,
realmente fuerte.
¿Cómo puedes estar viva hoy sin eso?
Entendido.
Nunca fuiste a mi casa.
Tampoco te he tratado por heridas.
Después de salir de esta puerta, puedo llevarte a casa.
Bien.
Doctor Bai.
Director,
lumen te llamó.
No leas más.
Si hubiera buenas noticias,
tendremos una celebración.
Entonces dime,
cuál es el problema
qué problema
creo que
debe haber algún problema con la dotación de personal.
Si hubiera una persona más en esta operación,
la situación...
En otra situación.
¿Es útil tener más gente?
Es confiar en la sabiduría y en el coraje.
El poder militar de los Estados Unidos
era tan desigual que
no nos echan del continente?
No pienses que somos rivales.
Lo has visto a lo largo de los años.
Siempre que estén decididos a hacer algo,
cualquier cosa.
El proyecto de la gota de agua es igual.
Así que debemos tener suficiente paciencia
suficiente paciencia y perseverancia.
No te apresures.
No te preocupes.
Dile a Xuelu...
Que elimine todos los peligros ocultos.
Incluyendo
incluye a Zhang A Shui, ¿verdad?
Sí.
Si esta vez no hubiera tenido éxito,
no hay por qué estar impaciente.
Con el poder del PCCh ahora,
es imposible que vuelvan a tener éxito
en poco tiempo.
Piénsalo.
Es un proyecto tan grande de CPC.
No podemos resolver el problema matando a la gente.
¿Y si matas a Chu Huaiqiu hoy
si matas a Chu Huaiqiu hoy?
Somos vencidos en número.
Si hay más pérdidas,
estaremos aún más oprimidos.
Papá,
he vuelto.
Regresaste.
Papá, hoy tuve una gran actuación.
Mucha gente me aplaudió.
Papá,
¿Por qué hay sangre?
Está aquí.
Papá, ¿qué pasó?
Bueno.
Mira la hora. Deja de gritar.
Padre.
¿Qué le pasa a tu mano?
Nada.
No limpié el almacén.
Me cortó un cuchillo de sierra.
¿Cómo puedes ser tan descuidada?
A ver.
Déjame ver.
Ven.
Vuelve.
Está bien.
Es solo un corte.
¿Duele?
Suficiente.
¿Qué hace tu padre? no tengo idea.
Ya está.
No te preocupes.
Esta...
Es una lástima.
Ve a lavarte la cara.
¿Te gusta el maquillaje de la presentación de hoy?
Genial.
¿Qué tal el espectáculo?
Sí.
Pero no puedes ver la cara que tienes delante.
Buscaré otra oportunidad.
¿No te duele nada?
No me duele.
Muy bien, ve y lávate la cara.
Te mostraré mañana.
Vete.
Ve a descansar temprano.
Ahora se concluye que...
El espía que escapó
Es Zhang Shui.
Le disparan.
Necesita tratamiento.
Pero hasta ahora,
todos los hospitales no han recibido ningún informe sobre el caso de la señorita Chai.
Ninguna víctima con un disparo.
Para sobrevivir,
para sobrevivir.
Le pedí a alguien que lo revisara.
Los expertos están a punto de llegar.
Pang Hongmei.
A partir de ahora,
protegeremos a todos los maestros de espíritu,
para que el proyecto de drenaje de agua avance sin problemas.
¿Tienen confianza?
Sí.